Yong.
Liuzi
Nos pasó algo.
Tienes que hacerme un favor.
Sí.
Capitán Pan.
¿Sacaste la muestra de huellas digitales?
Sí.
También se sacaron las manchas de sangre.
Llevémoslo a la provincia para hacer una comparación.
Pan, es su coche.
¿Quién lo descubrió?
El dueño de la tienda de al lado.
Hola.
¿Cuándo se detuvo aquí?
No sé cuándo se detuvo.
Se detuvo allí cuando me levanté por la mañana.
Justo tapé la puerta.
Estaba muy enojado.
Pero no había nadie en el coche.
Descubrí que la llave del auto estaba en el auto.
Ayúdame a moverlo.
Pero no hubo fuego.
Al ver que el carro no tiene gasolina,
Hay un montón de papel con sangre.
También hay sangre en la puerta del coche.
Siento que algo anda mal.
Así que les llamé.
Muy bien, tienes mucha vigilancia.
Por supuesto.
Solía trabajar en el departamento de seguridad.
y patrullaba frecuentemente por la noche.
Una vez, estaba de turno sola.
Entraron dos ladrones.
Los solucioné tres veces.
Pan.
No quiero fumar.
Regañé a Shitou y a los demás en el camino.
Es mi culpa.
Siempre me hablas sin respeto.
No lo tomes demasiado en serio.
¿Por qué los insultas?
Se escapó.
No hay nada que decir.
Entonces,
¿A dónde se fueron?
Desde la calle Cuilin hasta estos cuarenta minutos.
Entonces probablemente
alrededor de las once.
Mira esta dirección.
Debería haber salido.
No necesariamente.
El camino Cuilin hacia el este es la dirección más rápida de salida de la ciudad.
No fueron allí.
¿No te parece extraño?
¿Quieres decir que no quieren salir?
Sí.
Mientras estén en la ciudad,
todavía tenemos la oportunidad.
Pan.
Sé que este caso
es la espina en tu corazón.
No te preocupes, te sacaré.
No hace falta. Lo haré yo mismo.
Lo hago por tu bien.
El caso de violación en el sur de la ciudad
no es suficiente para rascar la cabeza.
Tú también
Tienes que investigar el caso de drogas
No desperdicies tu energía.
Pan.
Te digo la verdad.
Este caso no es fácil de resolver.
No es fácil.
Los tres equipos llegaron a tiempo.
No tienes sentido.
Lo hago por tu bien.
He estado hablando durante mucho tiempo.
Basta.
Todos estos años,
sabemos quién es.
Ve a trabajar.
Bien.
Los tres equipos les haremos un ejemplo.
Hermano.
¿Estás seguro de que no nos venderá?
No.
El caso que lleva es suficiente para siete u ocho años.
Solo yo lo sé.
Yong.
No hay nada para comer en casa.
Ustedes dos coman primero.
Yong.
No estás bien.
No dije que agregaras un huevo.
¿Quién vive en la puerta opuesta?
La pareja va a trabajar.
Hermano.
Todo está bien en casa.
No nos atrevemos a volver.
Yong.
¿Qué pasa? ¿Es grande?
No es asunto tuyo.
Hay un puesto de seguridad adelante por este camino.
Creo que
no se atreven a correr en esta dirección.
Solo quedan tres direcciones.
Dividimos en cuatro grupos.
Dabin, tú y Xu,
sigan investigando la relación social entre Wang Dayong y los demás.
para que la comisaría de distrito coopere.
Intenta averiguar
Las personas que pueden tener contacto con ellos
Ma, Liao Jian.
Ustedes dos sigan este camino.
Shitou, por aquí.
Voy aquí.
No se puede ver la repetición de las cámaras de vigilancia.
Compré especialmente esta grabadora de disco duro.
Anoche a las once, ¿verdad?
Solo en medio año perdí dos computadoras principales.
Perdí un montón de ratas.
Fueron robados por estos niños en Internet.
Luego compré esto cuando me mordí los dientes.
Es caro.
No lo digas.
Funciona.
Nunca he perdido nada.
Para.
Parece que son ellos dos.
Hermano.
Tengo viento aquí, me temo que te congelarás.
Fuma un cigarrillo.
Hermano.
Escuché que anoche en la calle Cuilin
alguien disparó y golpeó a alguien.
¿Cuál es tu plan?
Estaré aquí por unos días.
y te vas.
No te preocupes.
No puedo irme ni te delataré.
Hermano.
No me refiero a eso.
Sé lo que me tratas.
Ayúdame a cambiarlo por dinero
Me quedo con diez mil.
El resto para ti.
Gracias, hermano.
Además,
Hazme otro favor.
Encontramos las cámaras de vigilancia.
solo podemos ver y no grabar.
Es solo decoración.
Se puede grabar el cibercafé.
Pero no sirve de nada tener dos sombras.
Es útil.
Al menos significa que todavía están en la ciudad.
Si se puede instalar una cámara de vigilancia en cada cruce,
se puede reproducir cada cámara de vigilancia.
Los encontramos en este lugar.
Veamos la cámara de seguridad de la siguiente intersección.
Así podemos encontrarlos siguiendo la ruta.
¡Qué hermosa eres!
¿Cuánto cuesta?
¿Podemos instalarlo?
No, así es como actúan en la película.
Es mejor que esto.
La vigilancia de toda la ciudad está controlada por una computadora.
Puedes ver el ratón en cualquier cruce.
y controlar la dirección.
¿Se puede ampliar si no se ve bien?
¿Te refieres a películas de ciencia ficción?
Sí.
La gente de la Tierra puede subir a Marte.
Creo que se hará realidad.
En ese momento,
la tasa de resolución de casos será alta.
Si hubiera ese momento,
deberíamos jubilarnos.
¿Verdad, Cheng?
Solicito una orden de arresto.
Sí.
Si Wang Dayong y los demás no salen de la ciudad,
una vez que salga la orden de arresto,
los periódicos de la radio y televisión
para movilizar la fuerza del público.
Debe haber pistas en menos de tres días.
No estoy de acuerdo.
Tío Qi.
Vimos a Wang Dayong
en la cámara de un cibercafé.
Fueron a Internet.
No.
Pasé por la puerta, justo me tomaron una foto.
Si yo fuera Wang Dayong,
en este momento,
buscaré un lugar seguro.
Levántate primero.
Encontraré una oportunidad para irme después de que pase la noticia.
Una vez emitida la orden de arresto,
sabrá que los hemos bloqueado.
No se atreverá a revelar su cabeza.
¿No es más difícil encontrar pistas?
Tío Qi.
Creo que Cheng tiene razón.
Wang Dayong y los demás no lo saben.
La policía de Jiangzhou los ha bloqueado.
De lo contrario, no volverían abiertamente.
Anoche no dejaron nada
rastros de identidad.
Probablemente pensarán que
no sabemos quiénes son.
Tendremos la oportunidad si tienen la suerte.
Pero el problema es que
Más de tres millones de personas.
Solo sabemos su identidad y apariencia.
El motivo por el que vinieron a Ningzhou
para venir a Ningzhou.
Por eso,
cuando se emitió la orden de arresto,
¿no vas a alertar al enemigo?
Si ahora les dejamos que se atrevan a estirar las garras,
Vale.
Entonces dime.
¿Qué quieres hacer?
Tío Qi, mira.
¿Por qué trabajamos juntos con esta actitud?
Es que nuestras técnicas de juego son diferentes.
Te digo que no quería molestarte.
Además,
dime cuánto tiempo tardarás en jugar.
Dos días.
Si no podemos avanzar,
sigue el pensamiento de Pan Dahai.
Espera, tres días en total.
Llévatelo dos días. Dame el otro día.
Eres muy generoso.
Un día y medio, ¿vale?
Es justo y razonable. Nadie se aproveche de nadie.
Hoy es medio día.
¿Qué dices?
Bien.
Te quedan 24 horas.
Date prisa.
¿Estás de acuerdo?
Las cosas son buenas.
Pero no me atrevo a aceptarlo.
¿Por qué no?
Tengo prisa por usar el dinero.
De lo contrario, no puedo venderlo.
Hazme un favor.
Parece que está en problemas.
Entonces,
78 1 gramos.
Vale, lo acepto.
¿Qué precio es este?
El mercado es de 110 gramos.
Agrega más.
No puedo más.
¿Qué está pasando ahora?
Bueno, lo acepto.
No puedo más. Tómalo.
Justamente no quiero causar problemas.
No, no.
Vale, setenta y ocho.
Vale.
155,9.
Cuento contigo 156.
Han dejado todo el efectivo
en la escena del crimen.
El único que puede cambiar el dinero es este collar.
Así que tomamos este collar
como un avance.
Contacta con las comisarías de todas las jurisdicciones.
para cooperar con la investigación de la tienda de oro y la casa de empeño de toda la ciudad.
Todos los lugares donde se puede vender el oro
para exigirles
Todas las transacciones de oro en esta etapa
en esta etapa.
Entendido.
¡Qué oscuro!
El precio de mercado es 100.
Me dio setenta
Faltan unos miles.
¿La persona que buscas no es confiable?
Entonces...
No puedes decir eso.
Nadie se atreve a aceptarlo.
No tengo otro remedio.
No podemos vender una tienda de oro.
¿Verdad?
Yong.
Lo he contado varias veces.
Sí.
Yong, no me refiero a eso.
Olvídalo.
Toma. No es fácil.
No, tráelo.
Sí.
Gracias, Yong.
Yong.
¿Encontraste algo afuera?
Encontré
a un amigo mío para la defensa.
Pregunté de lado
No he oído
¿Qué actividades tienen?
Mira, hermano.
Dije que no sería tan rápido.
y descubrí que somos nosotros.
No pasa nada estos días.
volvamos.
Cuando salgamos,
no sé cuándo volveré.
¿Qué te parece, hermano?
No volveré esta vez.
No me siento seguro.
Yong.
¿A dónde van a enriquecerse?
Llévame.
Te ayudo.
¿Puedes?
Bien.
Nos iremos cuando estos dos asuntos pasen.
Gracias, Yong.
Yong.
¿Puedo ver esa pistola?
¿En serio?
Pesa mucho.
Cheng.
Vuelve y habla con tu cuñada.
Lo sé.
Vuelve.
Te daré unas vacaciones después de este caso.
Conduce despacio.
Papá.
¿Por qué no duermes?
¿Por qué tardaste tanto?
Tengo un caso hoy.
por eso no llegué al cumpleaños de Tongtong.
No pasa nada, papá.
Te he dejado un pastel, muy rico.
¿Sí?
¿Dónde está?
Baja la voz.
Despertaste a tu madre.
¿Qué haces? Córtalo para papá.
Papá, come.
Bien.
¿Está rico?
Sí, muy rico.
Feliz cumpleaños.
Papá, ¿atrapaste al malo?
Por supuesto.
Soy un héroe.
Papá es genial.
Toma un bocado.
Papá.
¿Te vas a divorciar de mamá?
¿Quién dijo eso?
¿Por qué papá y mamá se divorciaron?
Lo juras.
Lo juro.
nunca nos divorciaremos.
¡Maldito!
¡Eres un imbécil!
Maldito.
¿Por qué no duermes?
Te dije que
no puedes comer después de cepillarte los dientes.
Cariño.
Le pedí que comiera.
Ya voy.
Ay, Hai.
Entra.
Otra vez.
No, realmente lo dejé.
Tu vida es buena.
Bebe un poco.
Mono
Escuché que Wang Dayong ha vuelto.
No lo sé.
No puede ser, mono.
¿No se llevan bien?
Solo tengo mala suerte.
Me pondré en cuclillas con él.
Te digo
Ese chico es muy cruel.
Sal, seguro que va a cometer un delito.
Mira, ¿estoy en lo cierto?
¿Cómo sabes que cometió un delito?
Ayer los tres equipos también vinieron a preguntarme.
Hai.
¿Qué hizo Wang Dayong?
No preguntes.
Así,
Conoces bien los pequeños hoteles en la parada.
Explícaselo a tus hermanos.
Cuando veas a Wang Dayong y su hermano,
dímelo inmediatamente.
Entendido, señor.
Prometo completar la misión.
Sé serio.
Papá, ¿dormiste otra vez en el sofá anoche?
Duerme cómodo en el sofá.
Mira, churros recién hechos.
Ven a comer después de cepillarlo.
¿Tienes tiempo para hablar hoy?
¿De qué?
No estoy de acuerdo.
Nos vemos en la corte.
Hola.
Cheng.
La tienda de oro de la Calle de Tesoros dice que
Alguien quiere un trozo de oro
No es una cadena de oro.
No.
¿Vamos a echar un vistazo?
Dile a la comisaría que lo controle primero.
Ya voy.
Me voy.
Coman en casa.
Papá, esto es muy duro.
Solo vendí un oro.
¿Qué hice?
¿Por qué me trajiste aquí?
No te preocupes. ¿De qué tienes miedo si no has hecho nada malo?
¿De qué tengo miedo?
Creo que lo que hicieron es ridículo.
Cheng.
Cheng, este es su oro.
¿De dónde viene el oro?
Lo ahorré un poco y lo apagué yo mismo.
¿Sabes por qué te llamé?
No lo sé.
Sabía que la comisaría había enviado un aviso.
Sí.
Recientemente hay un caso
está relacionado con un collar.
Estamos investigando.
No tiene nada que ver conmigo.
Este oro no está fundido por ese collar.
No.
Te digo que puedo ver
Déjame pensar.
Hay un collar fundido.
Pero es
muy fino.
No es ese tipo de grueso.
¿Cómo sabes que lo que estamos buscando es grueso?
Dime.
Solo lo dije casualmente.
No sé
Te digo,
detrás de ese collar,
está relacionado con dos vidas.
Si quieres decir la verdad,
te daré una oportunidad.
Hay rastros en todo.
También podemos averiguarlo.
Pero si tenemos que atraparlo,
la persona que te dio el collar
que te dio el collar.
y te pones pasivo.
Eso es grave.
Antes
un collar.
Sí.
¿Es este?
Parece que sí.
¿Sí o no?
Sí.
¿Te lo dieron ellos?
No.
¿Quién es?
No lo conozco.
Dijo que lo presentó Sixi.
¿Cómo es?
Cheng.
¿De verdad te das cuenta?
¿El oro está fundido por collar?
¿Qué te parece?
Creo que
es imposible.
¿Entonces por qué preguntas?
¿Es así?
Sí.
Sí, es él.
Cheng.
¿Estás seguro de que es él?
No.
Lo reconocí al ver el fax.
Estaba borracho y peleó el mes pasado.
Acabo de arreglarlo.
¿Cuál?
El cuarto piso, el este.
Ve a comprarnos unas linternas.
Sí, Cheng.
Prepara el arma.
Quédate abajo con Ma.
Entendido.
¿Por qué se apaga la luz?
No se muevan, no se muevan.
Ven conmigo a la habitación.
¡Entra!
Entra.
¿Dónde están Wang Dayong y los demás?
¿Quién es? No lo conozco.
No lo conozco.
No.
¿Qué callejón entraste anoche?
¿En qué tienda entraste?
¿Qué vendiste?
¿Te suena?
Dime, ¿dónde están?
Déjalo levantarse.
Enciende la luz.
Liuzi
Nos hemos visto muchas personas como tú.
Creemos que somos leales.
Al final, seré yo quien sufrirá.
Uno cuenta.
Wang Dayong y los demás acaban de regresar.
Podemos encontrarte aquí.
¿Crees que no podemos atraparlos?
Será mejor que cooperes con nosotros.
Te digo,
Wang Dayong y los demás
tiene más de una vida.
Piénsalo bien.
¿Vale la pena
¿Mereces la pena?
La justicia es una virtud.
Pero también depende de la persona.
¿Qué puntos?
¿Verdad?
No lo dices, ¿verdad?
¿Crees que no puedo hacer nada contigo?
No pasa nada.
Tarde o temprano los atraparé.
Pero a partir de ahora,
todos los casos que llevan
tiene que ver contigo.
No sé cuántas vidas quedan.
¿Crees que puedes soportarlo?
Solo aguanta, aguanta.
Lleva ese tazón de palillos.
Hay rastros biológicos
de Wang Dayong y Wang Eryong.
Después de que las pruebas sean concluyentes,
para ser arrestado.
Dame tu teléfono.
Hola.
¿Son Wang Dayong y los demás?
Sí.
Bien, voy enseguida.
Llévalo de vuelta.
Levántate.
¿Me entrego ahora?
¿Qué?
El año pasado.
Fui yo quien golpeó a la policía de la calle química el año pasado.
Fui yo quien golpeó a este policía, yo lo atropellé.
Wang Dayong lo sabe.
Solo puedo escucharlo.
Sigue.
Me dio un collar.
para que lo vendiera y cambiara de dinero.
y le alquilara un lugar.
Yong.
Esta habitación.
Sofá.
El propietario le dio un refrigerador.
El alquiler es un poco caro.
No creo que sea necesario alquilar un lugar tan caro.
Zona segura.
Buen nombre.
Sí, sí.
Muy bien.
Liu.
No hay nada para vivir.
Tres, tres, dos, entra.
Tengan cuidado.
¿Dónde está?
No lo sé.
Los traje aquí durante el día.
Les compré agua.
Parece que
no quieren vivir aquí a menudo.
No hay nada más que una caja de agua.
También dije que les compraría una manta.
Wang Dayong dijo que no.
Tómalo bien.
¿No vas a devolver el depósito si lo pierdes?
Hola, hermano mono
He vivido dos personas esta noche
Se parecen mucho.
¿Dos personas?
Ninguno lleva su carné de identidad.
Una persona tiene una cicatriz en la cara izquierda.
¿Quién es?
Hola, policía.
Quiero preguntar
¿Has visto a la familia de enfrente?
Parece que nadie vive enfrente.
Recuerdo que ha estado vacío por mucho tiempo.
Acaban de mudarse aquí hoy.
No oí nada.
No.
¿Vives sola?
Mi padre y yo
Él trabaja de noche.
Llama rápidamente. Hay noticias de Wang Dayong.
Pan Dahai.
Bien, ten cuidado.
Dame tu teléfono.
Hola.
¿Dónde estás?
¿Y la calle Guangwu? ¿Qué pasa?
Alguien vio a Wang Dayong y sus hermanos
en el hotel tranquilo de la calle Xinglin.
La habitación 203.
Acércate.
Date prisa, voy por allá.
¿Estás seguro de que son ellos dos?
La altura y la apariencia coinciden.
Uno de ellos tiene una cicatriz en la cara izquierda, ¿qué te parece?
¿En serio?
Cheng Jun
No tengo miedo. Atrápenlos primero.
Temo que se escapen.
No digas tonterías.
Shitou.
Tú y Xu quédense en la habitación.
Cualquier cosa, infórmame.
Los demás vengan conmigo
Lin Ying, quédate abajo.
Vamos, los dos están arriba.
Por aquí.
Señor policía,
No parecen buenas personas
Es exactamente lo que dijo mi hermano mono
Una persona es delgada
No es alto.
El otro.
Es fuerte.
Es una cara nacional.
¿Quién es?
Camarero, las barras de depósito.
Policía.
¡No se muevan! ¡No se muevan!
No se muevan.
Ya están todos los bollos.
¿Qué más quieres pedir?
Ven.
No hace falta, Cheng.
Te lo di antes, pero no lo has terminado.
Tómalo si te digo que lo tomes.
Gracias, Sr. Cheng.
Después de toda la noche,
Atrapa a dos vagabundos
Regresa a dormir después de comer.
¿Por qué duermes?
No puedo dormir.
Dicen que han pasado tres días.
No importa cuántos días
Hay que descansar.
Para atrapar a la gente no es para pasar la noche despierto.
Tío Ma.
Entonces, ¿por qué lo arrestamos?
Depende de la inteligencia.
y suerte.
Entonces tenemos mala suerte.
Tienes razón.
Al menos,
siguiendo el collar, he encontrado el nido de Wang Dayong.
Este nido debe ser un nido falso.
Wang Dayong no puede confiar en Liuzi.
Liao.
¿Tienes el encendedor?
¿Lo tengo yo?
Es tuyo.
Todo es tuyo.
Por supuesto.
Cheng.
Estoy comiendo.
Voy a comer aquí.
Bien.
Come despacio, no te atragantes.
No pasa nada. El pan no cuesta mucho.
¿No te sientes bien?
Por supuesto.
Es hora de que no se sientan felices.
¿Por qué siempre se meten en las cosas buenas?
A decir verdad,
Creo que lo que pasó anoche
¿Qué está mal?
¿No crees que
te di información falsa a propósito?
Eres tan despreciable.
No me refiero a ti.
Me refiero a mí misma.
¿Qué problema hay?
No me importa qué problema haya,
De todos modos, ha pasado un día y medio.
Lo haré según lo que pienso.
Jefe.
Dame un tazón de sopa de arroz.
Algo pasó en la comunidad Ping'an.